---
title: 比嘉愛未 出演情報
date: 2026-06-11
tags:
  - article
cast:
  - 比嘉愛未
summary: 7月スタートの「ファーストクライ」主演の比嘉愛未について
---


## テレビドラマ出演情報

<section class="zxc">

  <p class="tver">
    ドラマ ファーストクライ 母子救命救急班(2026) 6話の配信がTVerで始まりました。
    8/19 21:59まで
    比嘉愛未、松島聡(timelesz)、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ、和田聰宏、平澤宏々路、西原亜希、佐藤江梨子、中川翼、羽場裕一、白鳥玉季 らが出演しています
    https://tver.jp/episodes/epf66fv1b3
  </p>

  <p class="tver">
    ドラマ ファーストクライ 母子救命救急班(2026) 3話の配信がTVerで始まりました。
    9/16 21:59まで
    比嘉愛未、松島聡(timelesz)、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ、しゅはまはるみ、並木彩華、夏子、阿南敦子 らが出演しています
    https://tver.jp/episodes/ephyflrbnk
  </p>

  <p class="tver">
    ドラマ ファーストクライ 母子救命救急班(2026) 2話の配信がTVerで始まりました。
    9/16 21:59まで
    比嘉愛未、松島聡(timelesz)、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ、紺野彩夏、三倉茉奈、羽場裕一 他
    https://tver.jp/episodes/ep15rw0yyj
  </p>

  <p class="tver">
    ドラマ ファーストクライ 母子救命救急班(2026) 1話の配信がTVerで始まりました。
    9/16 21:59まで
    比嘉愛未、松島聡(timelesz)、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ、白鳥玉季、寺本莉緒、團遥香、紺野彩夏 らが出演しています
    https://tver.jp/episodes/epxqdyttmd
  </p>

  <p class="tver">
    予告 ドラマ ファーストクライ 母子救命救急班(2026) 第1話PR60秒の配信がTVerで始まりました。
    9/16 21:59まで
    比嘉愛未、松島聡(timelesz)、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ らが出演しています
    https://tver.jp/episodes/epox70qd31
  </p>
</section>

<section class="layout mt-0 mb-12">
  <div id="drama"></div>
  <div id="youtube"></div>
</section>

### 年代別ドラマ・映画出演情報

#### 2026

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|<span class="feature-text">主演</span>ファーストクライ 母子救命救急班|--|7/8放送予定|日本テレビ|光井明希|
|タツキ先生は甘すぎる!|--|4/11～6/13|日本テレビ|藤永優|

ファーストクライ 母子救命救急班
7/8 放送予定
比嘉愛未、松島聡、徳永えり、濱正悟、川西賢志郎、優希美青、遠山俊也、前田敦子、山村紅葉、岡部たかし、真矢ミキ 他
主題歌：	JUJU「夏蝉」

#### 2025

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|放送局占拠|--|7/12～9/20|日本テレビ|武蔵裕子|
|<span class="feature-text">主演</span>フォレスト|--|1/12～3/2|朝日放送|幾島楓|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|劇場版「緊急取調室 THE FINAL」|12/26|生駒亜美|

#### 2024

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|それぞれの孤独のグルメ|7話|11/16|テレビ東京|川端明日香|
|大川と小川の休日捜査|--|9/30|テレビ東京|須藤圭子|
|スカイキャッスル|--|7/25～9/26|テレビ朝日|二階堂杏子|
|日越外交関係樹立50周年記念ドラマ「ベトナムのひびき」|--|3/17|NHK|森岡優子|
|<span class="feature-text">主演</span>作りたい女と食べたい女 シーズン2|--|1/29～2/29|NHK|野本ユキ|
|新空港占拠|--|1/13～3/16|日本テレビ|武蔵裕子|


#### 2023

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|連続ドラマW-30「アオハライド」 Season1|--|9/22～11/10|WOWOW|一条薫|
|ケイジとケンジ、時々ハンジ。|--|4/13～6/8|テレビ朝日|仲井戸みなみ|
|大病院占拠|--|1/14～3/18|日本テレビ|武蔵裕子|
|DOCTORS〜最強の名医〜ファイナル 新春スペシャル|--|1/3|テレビ朝日|宮部佐知|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|<span class="feature-text">主演</span>親のお金は誰のもの 法定相続人|10/6|大亀遥海|


#### 2022

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|純愛ディソナンス|--|7/14～9/22|フジテレビ|碓井愛菜美|
|<span class="feature-text">主演</span>作りたい女と食べたい女|--|11/29～12/14|NHK|野本ユキ|
|緊急取調室 新春スペシャル|--|1/3|テレビ朝日|生駒亜美|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|<span class="feature-text">主演</span>吟ずる者たち|3/25|永峰明日香|

#### 2021

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|日本沈没-希望のひと-|--|10/10～12/12|TBS|天海香織|
|<span class="feature-text">主演</span>推しの王子様|--|7/15～9/23|フジテレビ|日高泉美|
|<span class="feature-text">主演</span>にぶんのいち夫婦|--|6/3～7/29|テレビ東京|中山文|
|死との約束|--|3/6|フジテレビ|沙羅絹子|
|DOCTORS〜最強の名医〜 2021新春スペシャル|--|1/10|テレビ朝日|宮部佐知|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|歩きはじめる言葉たち　漂流ポスト3.11をたずねて|10/16|--|
|大綱引の恋|5/7|有馬数子|


#### 2020

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|レンタルなんもしない人|--|4/9～10/1|テレビ東京|森山沙紀|
|ケイジとケンジ〜所轄と地検の24時〜|--|1/16～3/12|テレビ朝日|仲井戸みなみ|

#### 2019

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|ドラマスペシャル 最上の命医2019|--|10/2|テレビ東京|瀬名マリア|
|TWO WEEKS|--|7/16～9/17|カンテレ|青柳すみれ|
|連続テレビ小説 なつぞら|--|4/1～9/28|NHK|前島（奥原）光子|
|プレミアムドラマ 盤上のアルファ〜約束の将棋〜|--|2/3～2/24|NHK|斉藤恵子|

TWO WEEKSでは結城(三浦春馬)の元恋人で、白血病を患っている娘(稲垣来泉)の母親役でした。ドラマがクランクアップしてもプライベートで連絡を取り合うぐらい本当の娘のように溺愛しているというのは有名な話です。
かつてはGTO(2期)で藤川ほなみ役として出演していた比嘉愛未ですが、そのGTOが2026年復活し、そこに稲垣来泉が生徒役で出演とドラマの中の娘が、かつて母親がヒロインを務めた伝説の学園ドラマに出演すると言うエモい流れがそこにあります。
このエモさはドラマを見ていた人しかわからないわけですが、TWO WEEKS当時のはな(稲垣来泉)は8才の娘役だったので、天才子役と言われ知っている人は多いものの、名前と顔が合致していないぐらいの認識の人も多いのではないでしょうか。

きっかけとしては殺人未遂容疑で服役した過去を持つ結城が、出所後自堕落な生活を送っている所に、かつて本当に愛していたすみれ(比嘉)が現れ、結城との間に子供ができていて育てていることを聞かされる。8歳になるはな(稲垣)は白血病で骨髄移植しか直るすべがなく、ドナー適合しているかもしれない結城に連絡を取ったと言うところから始まります。
検査の結果、結城の骨髄は適合していることがわかった所で、策略にはまってしまった結城は殺人事件の容疑者として逮捕されてしまう。骨髄移植手術に行かねばならないがこのままでは間に合わないと逃亡を企てるという話です。

TVerでも何度も配信されていますので見た方も多いと思いますが、時間が経ってもまた見れるドラマというのはそう多くはなく、また配信されればぜひ見て欲しい作品の一つです。

#### 2018

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|剣客商売 手裏剣お秀|--|12/21|フジテレビ|杉原秀|
|バカボンのパパよりバカなパパ|--|6/30～7/28|NHK|赤塚眞知子|
|99.9-刑事専門弁護士- SEASON II|7話|3/4|TBS|笹野桜|
|<span class="feature-text">主演</span>日曜ワイド「越後純情刑事・早乙女真子」|--|1/28|テレビ朝日|早乙女真子|
|DOCTORS〜最強の名医〜新春スペシャル|--|1/4|テレビ朝日|宮部佐知|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|劇場版コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命-|7/27|冴島はるか|

比嘉愛未と言えば連れ去られて拘束されているか、コード・ブルーのフライトナースかと二分してしまうぐらいの最大の代表作です。
劇場版では、翔陽大学付属北部病院に搬送されてきた末期ガンの患者・富澤未知(山谷花純)と心を通わせ、余命が残りわずかしかなく婚約者との結婚式も果たせていない彼女のために、本来自分達の結婚式を行うはずだった日を急遽キャンセルし、彼女達に日程を譲る決意をし、最後には白石(新垣結衣)たちの計らいから翔北で藤川(浅利陽介)と結婚式を行います。

#### 2017

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|最上の命医2017|--|8/23|テレビ東京|瀬名マリア|
|コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命- 3rd season|--|7/17～9/18|フジテレビ|冴島はるか|
|東京・足立区発ドラマ「千住クレイジーボーイズ」|--|2/15|NHK|指江のばら|
|<span class="feature-text">主演</span>連続ドラマW「本日は、お日柄もよく」|--|1/14～2/4|WOWOW|二ノ宮こと葉|
|釣りバカ日誌〜新入社員 浜崎伝助〜 伊勢志摩で大漁! 初めての出張編|--|1/2|テレビ東京|矢島亜季|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|先生!、、、好きになってもいいですか?|10/28|中島幸子|

[先生!、、、好きになってもいいですか?](https://amzn.to/448aTqb)((リンクはノベライズ本へのものです。Blu-ray、DVDも販売はありますが価格の表示がなかったので、どうしても見たいという人はプライムビデオでレンタルできます。購入2000円、レンタル400円でした。会員は無料))では、主人公の教師（生田斗真）に想いを寄せる美術教師として出演しています。
生徒(広瀬すず)と教師(生田)の恋愛というメインストーリーの中で、「大人の切ない片思い」をリアルに、かつ上品に演じて作品に深みを与えています。
主人公たちのライバルでありながら、大人の女性としての優しさや葛藤が見事に描かれており、映画ファンからも評価の高い隠れた好演作です。

出演者も、生田斗真、広瀬すず、竜星涼、森川葵、(伊藤)健太郎、中村倫也、比嘉愛未、八木亜希子、森本レオと豪華さながら、「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。」「心が叫びたがってるんだ。」などのヒットアニメを手がけてきた岡田麿里が脚本を担当し、「僕等がいた」でも生田とタッグを組んだ三木孝浩監督がメガホンをとっています。

{ytp::https://youtu.be/xkpEXPbWQ1I::映画 「先生! 、、、好きになってもいいですか?」本予告｜ワーナー ブラザース 公式チャンネル}


#### 2016

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|石川五右衛門|--|10/14～12/2|テレビ東京|茶々|
|お迎えデス。|2話|4/30|日本テレビ|増田瑞江|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|<span class="feature-text">主演</span>カノン|10/1|岸本藍|

富山・金沢・東京を舞台に、アルコール依存症の母（鈴木保奈美）を持つ三姉妹の葛藤と絆を描いた重厚なヒューマンドラマ。三姉妹の次女役です。
劇中で三姉妹がパッヘルベルの「カノン」をピアノで三重奏するシーンがあるのですが、数ヶ月に及ぶ猛特訓を経て、吹き替えなしで実際にピアノを完奏しています。その凛とした美しさと圧倒的な熱量は必見です。

{ytp::https://youtu.be/Mevh8UbxlbQ::比嘉愛未、ミムラ、佐々木希が姉妹を演じる!映画「カノン」予告編｜シネマトゥデイ}


#### 2015

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|サムライせんせい|--|10/23～12/12|テレビ朝日|佐伯晴香|
|連続テレビ小説 まれ|83話|7/3|NHK|（写真出演）|
|<span class="feature-text">主演</span>恋愛時代|--|4/2～6/18|日本テレビ|衛藤はる|
|DOCTORS 3〜最強の名医〜|--|1/8～3/5|テレビ朝日|宮部佐知|
|新春ドラマスペシャル DOCTORS 3〜最強の名医〜 2015|--|1/4|テレビ朝日|宮部佐知|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|<span class="feature-text">主演</span>ショートフィルム それでもなおできることのすべてを君に|11/30|--|

#### 2014

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|マルモのおきてスペシャル 2014|--|9/28|フジテレビ|畑中彩|
|GTO（第2シリーズ）|--|7/8～9/16|関西テレビ|藤川ほなみ|
|松本清張 強き蟻|--|7/2|テレビ東京|宮原素子|
|松本清張ドラマスペシャル・死の発送|--|5/30|フジテレビ|津村亜紀|
|金曜プレステージ「堂場瞬一サスペンス 執着〜捜査一課・澤村慶司 2」|--|3/7|フジテレビ|永沢初美|


#### 2013

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|DOCTORS 2〜最強の名医〜|--|7/11～9/5|テレビ朝日|宮部佐知|
|酔いどれ小籐次|--|6/21～9/13|NHK|おりょう|
|濃姫II〜戦国の女たち|--|6/23|テレビ朝日|お市の方|
|ドラマスペシャル DOCTORS〜最強の名医〜|--|6/1|テレビ朝日|宮部佐知|
|金曜プレステージ「堂場瞬一サスペンス 逸脱〜捜査一課・澤村慶司」|--|2/15|フジテレビ|永沢初美|
|<span class="feature-text">主演</span>バッケンレコードを超えて|--|1/27|北海道文化放送|神足はるか|
|ハンチョウ〜警視庁安積班〜シリーズ6|--|1/14～3/18|TBS|結城沙緒里|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|飛べ!ダコタ|10/5|森本千代子|
|ショートフィルム TOKYO SKY STORY|5/23|ヒロミ|
|<span class="feature-text">主演</span>ショートフィルム それでもなおできることのすべてを君に|11/30|--|


#### 2012

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|土曜ワイド劇場「森村誠一の死海の伏流」|--|11/24|テレビ朝日|八切亜希|
|東京全力少女|--|10/10～12/19|日本テレビ|芹沢華子|
|ハンチョウ〜警視庁安積班〜シリーズ5|--|4/9～6/25|TBS|結城沙緒里|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|僕等がいた 前・後篇|3/17、4/21|千見寺亜希子|


#### 2011

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|DOCTORS〜最強の名医〜|--|10/27～12/15|テレビ朝日|宮部佐知|
|マルモのおきてスペシャル|--|10/9|フジテレビ|畑中彩|
|マルモのおきて|--|4/24～7/3|フジテレビ|畑中彩|
|<span class="feature-text">主演</span>連続テレビ小説 どんど晴れスペシャル|--|4/24|NHK|浅倉（加賀美）夏美|
|最上の命医|--|1/10～3/14|テレビ東京|瀬名マリア|


#### 2010

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|2夜連続 松本清張スペシャル 球形の荒野|--|11/26、11/27|フジテレビ|野上久美子|
|明日もまた生きていこう|--|10/25|TBS|横山友美佳|
|ハンマーセッション|--|7/10～9/18|TBS|水城涼子|
|コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命- 2nd season|--|1/11～3/22|フジテレビ|冴島はるか|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|猿ロック THE MOVIE|2/27|篠崎マユミ|

#### 2009

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|魔女裁判|--|4/25～7/11|フジテレビ|本宮香織|
|コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命- 新春スペシャル|--|1/10|フジテレビ|冴島はるか|
|大河ドラマ 天地人|--|1/4～11/22|NHK|菊姫|

#### 2008

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|コード・ブルー -ドクターヘリ緊急救命- 1st season|--|7/3～9/11|フジテレビ|冴島はるか|


#### 2007

[ドラマ]
|タイトル|話数|放送期間|TV局|役名|
|:-------|:----:|:----|:---:|:----:|
|美ら海からの年賀状|--|12/14|フジテレビ|国仲千尋|
|<span class="feature-text">主演</span>連続テレビ小説 どんど晴れ|--|4/2～9/29|NHK|浅倉（加賀美）夏美|

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|テロリスト 幽閉者|2/3|少女|

#### 2005

[映画]
|タイトル|公開|役名|
|:-------|:----|:----:|
|僕と彼女の××× 第5話|10/5～10/8|与那城礼子|
|ニライカナイからの手紙|5/28|平良美咲|
